Salut! Eu sunt Vasile si sunt din Romania.

Bogdan: Salut! Eu sunt Bogdan, si sunt din Gura Humorului, Suceava, Romania.

Eugen: Salut! Eu sunt Eugen, si sunt din Chisinau, Republica Moldova.

Roxana: Salut! Eu sunt Roxana, si sunt din Brasov, Romania.

Mihai: Salut! Eu sunt Mihai, si sunt din ..., ...

Remus: Salut! Eu sunt Remus, si sunt din Bucuresti, Romania.

Bogdan: Vasile este o solutie software in forma unui asistent audio / video ...

B: care asista utilizatorul international (ie engleza) in viata de zi cu zi din Romania.

B: Utilizatorul poate afla foarte usor: ce poate sa manance?

B: Unde poate vedea un film? Merge la un restaurant? Rezolva o problema?

B: Marimea bulelor de sugestie pe care le ofera Vasile momentan momentan e reprezentata de date fictive in prototip

B: Insa in produsul final, ele vor fi determinate de un AI sensibil la alegerile anterioare ale utilizatorului

B: si poate si la un soi de AI colectiv in functie de cercurile utilizatorului?

B: Bulele oferite de Vasible sunt sensibile la tap

B: La tap ele fac playback cuvantului de pe bula in limba locala - mancare crapat

B: Este vizibila si schimbarea in text.

B: Momentan, ce stie Vasile sa spuna sunt date statice

Exemplu 1, 2, 3, etc.

B: Insa in viitor Vasile poate functiona si ca serviciu

B: Vasile poate controla serviciile de audio playback din ambianta auditiva a utilizatorului

B: Oferind optiuni de playback de radio local

B: Playback de pe Youtube

B: Citate celebre

B: Sau voci celebre

B: Sau chiar studii experimentale in service de voice to text, in romana

B: Si asta in orice limba

B: Bonjour, je suis Pierre, et je suis depui Paris, France.

B: Guten Tag! Ich bin Hans und ich wahre im Berlin, Deutschland!

B: Facandu-l pe Vasile un partner de nadejde utilizatorului international, pe oriunde se duce.

B: Chiar si cu prietenii! 'adu telefonul incoace'

B: Va multumim! Votati-i pe Vasile si pe Vasilica!
