Salut! Eu sunt Vasile si sunt din Romania.

Bogdan: Salut! Eu sunt Bogdan, si sunt din Gura Humorului, Suceava, Romania.

Eugen: Salut! Eu sunt Eugen, si sunt din Chisinau, Republica Moldova.

Roxana: Salut! Eu sunt Roxana, si sunt din Brasov, Romania.

Mihai: Salut! Eu sunt Mihai, si sunt din ..., ...

Remus: Salut! Eu sunt Remus, si sunt din Bucuresti, Romania.

Bogdan: Vasile este o solutie software in forma unui asistent audio / video ...

VASILE is a software solution in the shape of an audio / video assistant

B: care asista utilizatorul international (ie engleza) in viata de zi cu zi din Romania.

... that assists the international user (ie English) in day to day life in Romania.

B: Utilizatorul poate afla foarte usor: ce poate sa manance?

The user can easily find: what can they eat?

B: Unde poate vedea un film? Merge la un restaurant? Rezolva o problema?

Where can they see a movie? Go to a restaurant? Solve a problem?

B: Marimea bulelor de sugestie pe care le ofera Vasile momentan momentan e reprezentata de date fictive in prototip

The size of the suggestion bubbles served by Vasile is currently represented by fictitious data in the prototype

B: Insa in produsul final, ele vor fi determinate de un AI sensibil la alegerile anterioare ale utilizatorului

... but in the end product, they will be determined by an AI sensitive to the user's previous choices

B: si poate si la un soi de AI colectiv in functie de cercurile utilizatorului?

... and maybe a sort of collective AI based on the user's friend circles.

B: Bulele oferite de Vasible sunt sensibile la tap

Vasile's bubbles are sensitive to tap

B: La tap ele fac playback cuvantului de pe bula in limba locala - mancare crapat

On tap, they playback the word pronunciation audio in the local language

mâncare

crăpăt

B: Este vizibila si schimbarea in text.

(the text change would also be visible)

B: Momentan, ce stie Vasile sa spuna sunt date statice

For now, all Vasile knows saying is static data

Exemplu 1, 2, 3, etc.

B: Insa in viitor Vasile poate functiona si ca serviciu

But in the future, Vasile can also act as a device service

B: Vasile poate controla serviciile de audio playback din ambianta auditiva a utilizatorului

Vasile can control the audio playback services in the user's audio ambiance

B: Oferind optiuni de playback de radio local

... offering local radion playback options

B: Playback de pe Youtube

... Youtube playback

B: Citate celebre

... famous quotes

B: Sau voci celebre

... famous voices

B: Sau chiar studii experimentale in service de voice to text, in romana

... or even experimental voice-to-text services, in Romanian

B: Si asta in orice limba

... or in any other language

B: Bonjour, je suis Pierre, et je suis depui Paris, France.

Salut! Je suis Pierre et je viens de Paris, France

B: Guten Tag! Ich bin Hans und ich wahre im Berlin, Deutschland!

Hallo! Ich bin Hans und komme aus Berlin, Deutschland

B: Facandu-l pe Vasile un partner de nadejde utilizatorului international, pe oriunde se duce.

Making Vasible a dependable partner for the international user, everywhere they go.

B: Chiar si cu prietenii! 'adu telefonul incoace'

Even when they're with friends!

B: Va multumim! Votati-i pe Vasile si pe Vasilica!

Thank you! Vote VASILE / VASILICA!

We left the house when all the windows

The lights went out one by one

We saw the last tram leaving

Taxis are driving, but we have nothing to pay

And we don't need to go we walk alone

Our cassette player has run out of tape. Motay!

We saw the night, we walked all night, until the morning
